**Teamoppgave: WordChooser Story!**
Lag en liten historie med noen manglende ord.
Lag en liste over ord som kan klikkes på - og la disse ordene fylle tomrommene i historien når de blir valgt.
Kjør på med å bruke MVC - jo oftere dere får brukt det - jo tryggere blir dere på det;)

Gå sammen i teamene deres - planlegg og jobb sammen for å finne en løsning - pass på at alle får bidratt! :)
Blir dere tidlig ferdig, så bruk resten av TP øktene (tirsdag, onsdag, torsdag) til å slippe kreativiteten løs og "jazze opp" oppgaven 
Gleder meg til å se resultatene neste tirsdag!
Hint:
||This||
||Onclick||
||Variabler||
||innerHTML||