**Teamoppgave: Stein Saks Papir!**
Man skal kunne velge en option og spille mot en computer som deretter velger tilfeldig mellom de 3 (eller fler!) mulighetene.
Vis på skjermen hvem som valgte hva - og hvem som vant

Det er ingenting i veien for å bruke noe annet enn "stein" , "saks" og "papir" som velgbare options - bare å slippe kreativiteten løs!
Forsøk å løse oppgaven med MVC - det gjør det lettere å vise innholdet i variabler i viewet :)

Lag gjerne unitTester underveis som sjekker de forskjellige controller funksjonene dere lager - en flott måte å øve seg på å jobbe testdrevet!

Gleder meg til å se resultatene neste tirsdag!

Hint:
||Parametere||
||IF-setninger||
||MVC ;)||