**UKENS TEAMOPPGAVE: NPC Fight Spill!**
En enkel slosskamp mot en computer motstander!
Oppgaven skal løses ved bruk av MVC oppsettet:)
- Begge skal ha Healthpoints, som skal minske når de angripes - skal synes på skjermen
- Player mindre HP og angrepskraft enn NPC - vanskligere å vinne
- Player skal ha mulighet for crit/dobbel angrepskraft
- NPC skal kunne bomme på player og gjøre 0 skade

- Ikke være mulig å angripe etter 0 i HP (begge)
- Ikke være mulig å gå under 0 i HP
 & Vinnerbeskjed på skjermen!:D

Slipp kreativiteten løs!
Lykke til! Gleder meg til å se resultatene om ei uke! :D

HINT:
||objects||
||if setninger||
||Math.random()||