**Første teamoppgave: Rutenett!**
Lag et 3x3 rutenett ved hjelp av DIVs, HTML og CSS - hvor rutene er like store.
Unngå å bruke 
tags etc for linjebytte - bruk CSS i seg selv eller CSS grid :)

Velg selv hva dere legger inne i rutene; farger, bilder eller noe helt annet.
Gå sammen i teamene deres - planlegg og jobb sammen for å finne en løsning.
Blir dere tidlig ferdig, så bruk resten av TP øktene til å slippe kreativiteten løs og "jazze opp" oppgaven 

Vi viser fram resultatene via skjermdeling i General neste tirsdag samme tid
Gleder meg til å se resultatene!
Hint:
||Float||
||Clear||